[音乐]
这实际上是我给高中生的两个小时的演讲，
三分钟，这一切都在我去特德七年的途中，在一架飞机上开始的一天
以前，在我旁边的座位上是一个高中生，一个少年，她
来自一个非常贫穷的家庭，她想过自己的生活
她问我一个简单的小问题，她说什么导致成功
我真的很难过，因为我不能给她一个很好的答案，所以我得到了
下飞机后，我来到特德，我想
我和成功人士在一起，所以我为什么不问
他们是什么帮助他们成功并将其传递给了孩子，所以我们在这里
七年500次面试之后，我要告诉你真正的结果
成功，使摊贩们滴答作响，第一件事就是激情Freeman Thomas
说我受激情测试者的驱使要为爱而做，而不是为了钱而做
卡罗尔·柯莱塔（Carol Coletta）说，我愿意付钱给某人做我做的有趣的事情
如果你是为了爱而做，那钱反正会起作用。鲁珀特·默多克对我说
都是辛苦的工作，没有什么容易实现的，但是我说他很有趣吗？
鲁珀特（Rupert）是的，工作人员的确很有趣，而且他们努力工作，我认为他们不是
工作狂他们的工作嬉戏的好猫王花园说是成功的
放下你的鼻子去做某事，这真是不可思议
练习练习练习，重点是诺玛·杜森（Norma Dusen）对我说
一切都与专注于一件事有关，并推动大卫·加洛（David Gallo）说
从心理上推动自己，你有推动力，有推动力
通过羞怯和自我怀疑，戈迪·哈恩（Goldie Hawn）说我一直有自我怀疑的心
不够好，我不够聪明，我不认为我现在会做到
总是很容易推动自己，这就是为什么他们发明了母亲的弗兰克·盖里（Frank Gehry）的原因
弗兰克·盖里（Frank Gehry）对我说，我母亲推我担任舍温·纽兰（Sherwin Nuland）说，那是一次
现在有很多孩子告诉我，他们想成为一名医生，这是我的荣幸。
百万富翁，我对他们说的第一件事是，好吧，你不能任职
你自己，你必须为别人服务
价值，因为那是人们真正获得丰富创意的方式。
说我有一个想法，那就是创立我想说的第一家微型计算机软件公司
这是一个很好的主意，创造力并没有魔力
想法只是做一些非常简单的事情，我提供了很多证据
坚持乔人群说坚持是我们成功的第一原因
你必须坚持失败，你必须坚持废除
当然意味着批评拒绝混蛋的印象
所以大姨妈这个问题的答案就是简单付4000块钱，
来泰德或失败做这八件事，相信我，这些都是大事
需要成功的八件事感谢测试人员
[掌声]